Universal RW OPC Server v0.21.7

Описание:
---------
Сервер предназначен для работы со всем оборудованием поддерживаемым 
программой ReadWin (в настоящее время реализовано еще не полностью).
Сервер в работе использует те же текстовые драйвера, что и программа
ReadWin для формирования списка тегов сервера. 
Можно настроить сервер на автоматическое определение устройства и 
выбора драйвера, либо драйвер можно задать вручную, указав его название 
в соответствующем поле конфигурационного файла.
Теги сервера можно разделить на две категории, первая это настроечные 
теги, отвечающие за конфигурацию прибора, вторая теги, содержащие 
текущие измеренные значения прибора.
Сервер написан на базе свободно распространяемой библиотеки 
lightopc v0.88 (http://www.ipi.ac.ru/lab43/lopc-ru.html).

Описание файла настроек:
-----------------
Файл настроек unigraph.ini располагается в директории %SYSTEMROOT%\system32
Каталог драйверов располагается %SYSTEMROOT%\system32\ UnitDrv

COM=5 		- номер ком порта к которому подключены приборы

Speed=19200	- скорость ком порта (33600/19200/4800/2400/1200/...)

Parity=NoParity	- проверка четности (EvenParity/MarkParity/NoParity/OddParity/SpaceParity)

Databits=7 	- бит данных (7/8)

Settings=On	- включить/выключить теги настройки оборудования (On/Off)

Driver=Auto	- указывается тип драйвера (Auto/имя_драйвера_из_каталога_драйверов) 


Установка и настройка:
-------------------
Драйвера ReadWin обычно могут быть найдены после инсталляции в папке путь 
%PROGRAMFILES%/ReadWin32/UnitDrv.
Для использования этих драйверов они должны быть скопированы в 
%SYSTEMROOT%/System32/UnitDrv"
Некоторые драйверы устанавливаются автоматически вместе с сервером. Если 
параметр "Driver" будет установлен как "Auto", то сервер попробует определить 
необходимый драйвер прибора автоматически, и если нужный драйвер не будет найден, 
вы можете указать его вручную. 
Имя нужного драйвера идентично версии ПО, которую можно посмотреть на самом приборе 
в разделе настроек (пример для Альфалога "Baa000a", Экографа "Eld00da", 
Мемографа "Gly100a").
Если у вас не показывается дробная часть числа, то поставьте в панели управления
во вкладке "Язык и региональные стандарты" настройки для России.
После установки сервер необходимо зарегистрировать, запустив его с ключом /r.
Если сервер вам больше не нужен, то вы можете его разрегистрировать с ключом /u.
Например 
opc.exe /r  - регистрировать сервер
opc.exe /u  - удалить регистрацию сервера 
opc.exe /?  - вывод справки 

история:
--------
v0.21 build 7
+ введены реальные типы для показаний аналоговых, цифровых 
и математических входов. Для аналоговых и математических каналов Single Float (VT_R4).
Для цифровых Word (VT_UI2). Разделитель целой и дробной части ",".

v0.20 build 5
- существенно уменьшен размер пакета инсталляции за счет того, что 
модуль связи теперь не использует в своей работе библиотеки MFC. 

v0.11 build 4
= директория с драйверами перенесена в windows/system32

v0.11 build 3
релиз